While quantum computers won't be suited to solve
Walaupun komputer kuantum tak sesuai untuk menyelesaikan
all problems there are a few problem classes
semua masalah, ada beberapa kelas masalah
and potential use cases where we expect
dan potensi kes penggunaan di mana kita jangka
quantum computing to have an impact.
pengkomputeran kuantum akan memberi impak.
Those include simulation such
Ia termasuk simulasi seperti
as modeling processes and systems that occur in
pemodelan proses dan sistem yang berlaku dalam
nature, search an optimization
alam semula jadi, carian dan pengoptimuman
involving searching for the best or
yang melibatkan pencarian penyelesaian terbaik atau
optimal solution in a situation with
optimum dalam situasi yang ada
many possible answers, and mathematics
banyak jawapan yang mungkin, dan matematik
and processing data with complex structure
serta pemprosesan data berstruktur kompleks
including applications for machine learning.
termasuk aplikasi untuk pembelajaran mesin.
Quantum algorithms take a new approach to
Algoritma kuantum mengambil pendekatan baru untuk
these sorts of problems, leveraging
masalah-masalah seperti ini, dengan memanfaatkan
the unique features of quantum physics like
ciri-ciri unik fizik kuantum seperti
superposition, interference, and entanglement.
superposisi, gangguan, dan entanglement.
Regular computers get stuck
Komputer biasa tersangkut
exploring certain areas of the computational space
meneroka kawasan tertentu dalam ruang pengiraan
so they can not find these patterns.
jadi mereka tak dapat cari corak-corak ini.
Quantum computers are equipped with
Komputer kuantum dilengkapi dengan
extra capabilities or increased performance
keupayaan tambahan atau prestasi yang lebih tinggi
for some problems afforded by their quantum nature.
untuk sesetengah masalah berkat sifat kuantum mereka.
To fully understand the potential of quantum computers
Untuk betul-betul faham potensi komputer kuantum
it requires a deep dive into computational complexity theory,
ia memerlukan pemahaman mendalam tentang teori kerumitan pengiraan,
a branch of computer science that centers on
satu cabang sains komputer yang berpusat pada
measuring and comparing the computational effort that
pengukuran dan perbandingan usaha pengiraan yang
goes into solving different kinds of problems.
diperlukan untuk menyelesaikan pelbagai jenis masalah.
This provides a useful framework
Ini memberi kerangka yang berguna
for describing various speed-ups
untuk menerangkan pelbagai peningkatan kelajuan
and problem classes that are encountered in
dan kelas masalah yang dijumpai dalam
computing.
pengkomputeran.